

Salam Si ayachi,


Rmdan mubarak, et j'espere que tu est en bonne forme,

je retourne vers vous pour vous presenter un premier prototype de la platforme basé sur la blockchain ethereum.

Dans ce prototype, l'utilisateur en entrée il doit acquerir un Token ( que j'ai nomé dareet token ou D token) apres avoir déposer de l'argent cette operation est permise à l'administrateur. Donc l'administrateur apres avoir verifier le depot il envoie des token à l'utilisateur.=> page operations

une fois il acquis le token l'utilisateur a le choix entre investir dans des projets proposés ou 'acheter'/acquerir des offres presentés.=> page prinicipal

si il choisit de faire un investement il entre sur le projet qu'il desire et il envoie le montant qu'il veux investir avec (en token)
si il choisit d'acquerir une offre il participe dans une auction (qui est gérée par l'administrateur).
en considerant la valeur finale de l'auction la valeur des tokens investit change et les investisseurs peuvent soit garder leurs token, les vendre ou les transfere.

tout le process est actuelement en live via la blockchain ethereum (Testnet).


Actuellement je suis en phase de test et de correction. Vous pouvez tester le prototype en installant le plugin Metamask sur chrome.
https://chrome.google.com/webstore/detail/metamask/nkbihfbeogaeaoehlefnkodbefgpgknn?hl=en
une fois installé vous devez se procurer 